Calculadora, um mine projetinho que ainda está em desenvolvimento:
adicionadas 6 operações matemáticas.
Corrigido bug com arredondamento de números.
Adicionado tratamento de eceção para divisão por 0 com sua respectiva mensagem.
Adicionados respectivos tratamentos de ecessões, tanto para números inteiros quanto para números flutuantes.
Refeito o sistema de operações matemáticas.
Feito um menu para as operações matemáticas na qual o usuário pode escolher, esse menu pode sofrer alterações ao longo do projeto.
Alterado os parâmetros das operações.
Criada a opção de ver histórico.
Em desenvolvimento, estádisponível uma função para copiar ou não o histórico para a área de transferência.
Corrigido bug de quando não tinha nada no histórico ele perguntava se gostaríamos de copiar o histórico para a área de transferência.
Criada a opção de limpar o histórico.
Adicionada mensagem para quando não ouver nada para limpar o histórico.
Adicionado o arquivo na pasta do projeto "requirements.txt", rodando o comando pip install -r "requirements.txt" na pasta do projeto, ele vai instalar bibliotécas esternas do python para poder executar o código.