Calculadora, um mine projetinho que ainda está em desenvolvimento:
adicionadas 6 operações matemáticas.
Corrigido bug com arredondamento de números.
Adicionado tratamento de eceção para divisão por 0 com sua respectiva mensagem.
Adicionados respectivos tratamentos de ecessões, tanto para números inteiros quanto para números flutuantes.
Refeito o sistema de operações matemáticas.
Feito um menu para as operações matemáticas na qual o usuário pode escolher, esse menu pode sofrer alterações ao longo do projeto.
Alterado os parâmetros das operações.
Criada a opção de ver histórico.
Em desenvolvimento, estádisponível uma função para copiar ou não o histórico para a área de transferência.
Corrigido bug de quando não tinha nada no histórico ele perguntava se gostaríamos de copiar o histórico para a área de transferência.
Criada a opção de limpar o histórico.
Adicionada mensagem para quando não ouver nada para limpar o histórico.
Adicionado o arquivo na pasta do projeto "requirements.txt", rodando o comando pip install -r "requirements.txt" na pasta do projeto, ele vai instalar bibliotécas esternas do python para poder executar o código.
Criada função de fatorial.
Adicionadas confirmações para resultados na memória
Corrigido bug com raízes.
Restruturações no código:
Refeito o menu de operações matemáticas, como dito a algum tempo esse menu sofreria alterações, e atendendo a uma sujestão, foram adicionados os respectivos cinais que representam as operações matemáticas.
Criado um sub menu para o histórico.
Agora é possível ver além dos resultados feitos ver de qual a operação e respectivos números  ao qual ele pertence.
Com essas modificações, foi atualizado o manual da calculadora.
Removido de momento, a opção de copiar o histórico para a área de transferência.
Removido o script de tempo.
Opção de copiar o histórico de volta!
Modificações no histórico:
Agora quando o histórico for copiado, não terá mais cinais de pontuações entre ele, apenas a mensagem com a operação e resultado da operação.
Foram feitas algumas modificações na opção de ver o histórico, agora quando mostrado ele é convertido para string, para remoção de possíveis cinais de pontuações indesejados, (Observação: ele ainda precisa ser ajustado).

Funções da calculadora migradas a wx.
Agora temos dois campos respectivamente, juntamente com caixa de celeção para as operações.
Agora o histórico é mostrado em formato de diálogo, tendo as seguintes opções dentro dele:
Apagar histórico: Apaga o histórico de operações.
Salvar histórico em arquivo: essa opção nos permite salvar o histórico em um arquivo, dijitando o caminho para o mesmo, juntamente com a extenção do mesmo.
Voltar: essa opção nos permite voltar ao menu anterior da calculadora.
Agora quando a divisão é feita, o resultado é convertido para inteiro.
Modificada de função para classe o sistema de operações.