Autor:
Jairo Conceição
Contribuições:
Dalison Jt
Caio Martins
Desenvolvida por mim Jairo Conceição, Essa calculadora tem como finalidade fazer as operações matemáticas, bem como, adção, subtração e demais operações existentes.
Esse projeto tem como finalidade praticar conhecimentos e obter novos conhecimentos sobre a linguagem de programação python.
Qualquer colaboração, bem como auxílio e sujestões para melhorias no mesmo são bem-vindas.
Quero deixar meus agradecimentos a Dalison e Caio por estarem me ajudando com o projeto, bem como pelo auxílio a passar as funções da calculadora a wx.