Manual de utilização:
1. Primeiro e segundo campo podem ser acessados atravéz dos seus respectivos atalhos:
Aut 1 vai para o primeiro campo.
Aut 2 vai para o segundo campo.
Para navegar entre a calculadora, utiliza-se tabe.
Entre os campos indo com tabe, está a lista de operações que é uma caixa de combinação, que pode se utilizar as cetas para navegar entre as operações matemáticas.
1.1 Calcular:
Se dijitado os valores, fará o respectivo cálculo.
1.2 Histórico:
Abre um diálogo com o histórico com algumas opções bem como mostrando o histórico.
1.3 Desligar calculadora:
Fecha o programa.
2. Atalhos rápidos:
Calcular  botão  Alt+c: após dijitar os valores e celecionar a operação que deseja, precionando essa combinação o cálculo será feito.
Histórico  botão  Alt+h: precionando essa combinação abrirá o histórico.
Dentro do histórico:
Apagar histórico  botão  Alt+a: Apagará o histórico de operações se ouvér coisas a serem apagadas no histórico.
3. Histórico:
O histórico de operações pode ser lido atravéz de um campo a onde estarão armazenados os resultados fornecidos pelo usuário no momento de adicionálos ao histórico.
Opções do histórico:
Ao navegar com tabe até o histórico, após lê-lo, precionando tabe vai haver algumas opções que são elas:
Apagar histórico: apaga o histórico de operações, haverá um questionamento se caso você deseja apagar o histórico.
Salvar histórico em arquivo: essa opção permite que você possa salvar o seu histórico de operações em um arquivo.
Voltar: volta ao menu anterior da calculadora.
Conforme forem feitas modificações, esse manual pode sofrer alterações.